
Apresentação:
	
	O projeto demandou habilidades de Apresentação, no qual é esperado dos alunos que façam cartazes ou apresentações concretas em Power Point e que seja também desenvolvida a articulação das palavras para que se consiga passar os conceitos da apresentação clara e objetivamente.

Conhecimentos matemáticos:

	O projeto demandou habilidades matemáticas, onde foi preciso aplicar conhecimentos aprendidos no ensino médio e na faculdade sobre matemática

Design:

	O projeto englobou o conceito de Design onde foi aplicado os passos para a conceitualização e concretização da ideia. Na conceitualização foram feitas varias sessões de Brainstorming para depois poder pegar as ideias e concretiza-las

Eletrônica:

	O projeto englobou conceitos sobre elétrica e construção de circuitos eletrônicos, tendo que ser utilizada a bancada eletrônica do FabLab e ferramentas adequadas 

Programação:

	O projeto englobou habilidades de programação e logica para resolução de problemas.

